# examplesyncgoogledrive
Проект синхронизации данных с сайта
Предложение как использовать облачные сервисы google для хранения всех работ студентов
Основные требования:
1) Неограниченные объемы - пока у Google Academic нету ограничений на один аккаунт, но чтобы не рисковать будет создаваться каждой
кафедре ВУЗА - 1 аккаунт. (может каждой УЧП?).
2) Защита данных от внешних пользователей - будет не на самом высоком уровне, так зная открытую ссылку можно посмотреть материалы но одного файла. Но чтобы узнать ссылку файла - пользователь должен иметь доступ к личному кабинету студента. А это может быть администратор, куратор или сам студент.
Сама папка  кафедры будет доступна только доверенным пользователям. Но ссылка на каждый файл студента будет уникальна и связь с ней 
будет только через личный кабинет студента и то только в режиме загрузки. 

Студент не может сам удалить файл, он может только загрузить. если он хочет обновить файл, то он должен обратиться ответственному на
подразделении или кафедры для удаления всей записи.

3) Чтобы не было мусора и была хорошая организация файлов. Каждый файл привязан к ID записи в таблице публикаций, при 
 загрузке студентом файла происходит автоматическое переименование согласно ID (все файлы строго в PDF) и файл попадает в определенную
 папку кафедры (тоже уникальный ID) куда имеет доступ только определенные лица.
 
4) Студент не может удалять файлы см.(3) и данные должны проверятся. Это большей части организационная работа. Студент должен
сразу загрузить свою работу в публикации как требует преподаватель. потом заходит преподаватель используя учетную запись ЛКР
(файл еще находится на сервере СВФУ) выполняет одобрение качества файла, и файл помечается как готовый для загрузки в облако.

5) Четкая организация работы. 
Ответственный 1 раз после окончании сессии проверяет количество общее файлов согласно РУПа (количество контрольных, курсовых
должно соотвествовать учебному плану и если что-то не так сообщает преподавателю, чтобы преподаватель напомнил о загрузке файла.

Заходит сначала в личный кабинет, потом вводит данные Google аккаунта кафедры и нажимает кнопку синхронизировать. 
После чего все файлы переносятся в облако и удаляются до следующей сессии. Если кто то забыл пароль, пароль можно сбросить через Департамент Информатизации.

В результате переноса автоматически меняется ссылка в публикации (до загрузки, она локальная на сайте, потом становится гугл ссылка в публикациях) $createdFile['webContentLink']  тут хранится линк для share см. example.php

6) Хранение в течении многих лет - после окончания учебы, в зависимости от решения сохранять работы или нет. Кафедра САМОСТОЯТЕЛЬНО чистит у себя папки. Названия папок должно быть привязано к началом года обучения студента для того чтобы кафедра быстрее ориентировалась в работе.
При очистке папке запись в таблице публикаций остается, но ссылка перестает быть доступной. Конечно если есть какие то важные и интересные работы - можно все оставлять. Но это уже принимает решение сама кафедра.

