Сейчас пока я настроил oauth Google к аккаунту web@s-vfu.ru
на сайте нужно создать для проверки несколько страниц. Соглашение, правила и еще что-то. И отправить на проверку
В гугл написано что они будут проверять в течении нескольких недель.

Проблема 2.
Не все согласятся с подобной работой - особенно преподаватели, можно пересмотреть механизм без них но за качество материалов уже 
никто не будет ручаться кроме самого студента.

Проблема 3.
Возможно не нужно делать на каждую кафедру аккаунт, может достаточно на УЧП, все равно методисты отрабатывают с всеми на кафедрах
